<<<<<<< HEAD
# THE STRATEGY PATTERN

策略模式

> 策略模式属于对象的行为模式。其用意是针对一组算法，将每一个算法封装到具有共同接口的独立的类中，从而使得它们可以相互替换。策略模式使得算法可以在不影响到客户端的情况下发生变化。
> 《JAVA与模式》


- 定义了一族算法（业务规则）
- 封装了每个算法
- 这族的算法可互换代替（interchangeable）

via [维基百科]( https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%AD%96%E7%95%A5%E6%A8%A1%E5%BC%8F)

假设，有这么个需求场景：对编程语言进行排序，规则包括但不限于：按各社区的活跃度、按部署的应用服务器数量、按GitHub上的代码量、按搜索热度……

这些排序方法有点复杂，为了方便举例，定义两个简单的排序规则：如果语言中包含 Java ，则排第一，其余按字母排序，区分大小写；如果语言中包含 Java ，则排第一，其余按字母排序，不区分大小写。

=======
# THE STRATEGY PATTERN

策略模式

> 策略模式属于对象的行为模式。其用意是针对一组算法，将每一个算法封装到具有共同接口的独立的类中，从而使得它们可以相互替换。策略模式使得算法可以在不影响到客户端的情况下发生变化。
> 《JAVA与模式》


- 定义了一族算法（业务规则）
- 封装了每个算法
- 这族的算法可互换代替（interchangeable）
via 维基百科 https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%AD%96%E7%95%A5%E6%A8%A1%E5%BC%8F

假设，有这么个需求场景：对编程语言进行排序，规则包括但不限于：按各社区的活跃度、按部署的应用服务器数量、按GitHub上的代码量、按搜索热度……

这些排序方法有点复杂，为了方便举例，定义两个简单的排序规则：如果语言中包含 Java ，则排第一，其余按字母排序，区分大小写；如果语言中包含 Java ，则排第一，其余按字母排序，不区分大小写。

>>>>>>> branch 'master' of https://github.com/YoungZHU/CollectionCode4Java.git
